Monte Carlo: 
En la simulación primero evaluamos con Monte Carlo. 
Para evaluar con Monte Carlo primero necesitabamos los indicadores del ML, esto
con el objetivo de usarlo en la simulación Monte Carlo y ver como se comportaban
los números, la presición y las variables a las que le dimos importancia. 
Monte Carlo luego nos da un resultado y nos dice que según mis números, todo 
esta en orden o no. 

Backtesting:
Luego se hace Backtesting para ver que los números y el ML en acción, concuerden. 
Por eso usamos el modelo en el Backtesting para ponerlo a evaluar 1000 casos, 
estresarlo y ver si de verdad cumple con lo que Monte Carlo afirmó y con lo que
decian las métricas que inicialmente nos dió después de ser entrenado.

Entender los logs de Backtesting: 
El bot ve exitos, entonces si tengo 20 y compro y luego sube y cierra vendiendose
entonces gane, si por ejemplo vendo y el precio baja pero yo vendí justo antes de
eso, entonces gané pero si no hubiera bajado y hubiera subido sería una perdida 
pq el modelo no supo saber bien que en realidad iba a subir.
