Para mejorar la lógica tengo que aprender los conceptos a continuación, con el objetivo de lograr llegar a la iteración
donde "simulo", "monitoreo" y "mejoro".

1. Para mejorar el criterio
    1.1 Hablando sobre el modelo (Los 3 juezes): Bueno se busca hacer un cerebro + dos validadores. En este caso el cerbro se 
        encarga de proponer las compras, un BOT que se encargue de avisar cuando una oprtunidad suena interesante (basado en 
        lógica creada por uno mismo). Esta propuesta pasa por un filtro de validacion estadística donde veremos las probabilidades
        basado en data historica y luego pasara por una validación IA entrenada con más datos historicos.  

    1.2 Crear el criterio del cerebro: 
        
        1.2.1 RSI (Fuerzas de movimientos): 
        1.2.2 Medias Moviles (Tendencia):

Para la simulación es bueno probar de esta manera, tengo esta estrategia para esta semana y otra para la siguiente ¿si 
hubiera usado esta estrategia la semana pasada hubiera ganado más que con la estrategia pasada? Como que ese será nuestro
criterio.
Los datos históricos no te dicen qué estrategia ganará, sino qué estrategias son una pérdida de tiempo.

2. Para simular (Backtesting)
    2.1 Predecir Datos Históricos(fetch_ohlcv)

Para monitorear si el bot esta haciendo bien su trabajo o no debo hacer un monitereo basado en riesgos.

3. Monitorear
    3.1 Gestión de Riesgos



