Meta-Labeling Model
Se plantea un modelo de ML binario que se actualice semanalmente, 
de manera que no se queda con data obsoleta y tampoco data muy nueva. 
En un principio la ingesta será con datos historicos provinientes de 
Binancia, datos de un año. 

RSI detecta posible rebote
Confirmas que dejó de caer
ML decide si ese rebote tiene calidad o no

Valiables de entrada:
Volatilidad, Tendencia Superior, Volumen y Distancia de la media 200.
(para entender los conceptos vease ML Explained al final de la hoja)

Definición de Exito:
Definimos exito si después de comprar alcanza primero +2% antes que un -1%.

Triple Barrier Method
Tenemos 2 casos de exito, el primero ya mencionado exito cuando al comprar 
alcanza primero +2% antes que un -1%, y el segundo que es que al vender 
alcanza primero -1% antes que un +2%.
Y un caso base por así decirlo, la arrera de Tiempo: Si después de X velas 
(ej. 24 horas) no se ha tocado ninguna barrera de precio, la señal se etiqueta
como 0 (Fracaso/Neutral). Queremos que el Juez solo apruebe operaciones que se
mueven rápido a nuestro favor.




























ML Explained
Volatilidad: 
¿Está cayendo suave… o en pánico?(ATR mide qué tan grandes 
son las velas últimamente).

Tendencia Superior: 
Entonces es algo como que estoy viendo 15 min constantemente, si mi 
RSI me dice compra! porque acaba de bajar a menos de 30 en RSI y quiere 
decir que según RSI habrá un rebote entonces el RSI me dice COMPRA! pasa
por mi ML que revisa la Tendencia y la tendencia me dice NO, la tendencia
dice que esta cayendo grande entonces es mejor no comprar porque seguro 
que vuelve a caer

Volumen:
¿Cuánta gente está participando? 
Mide cantidad de operaciones.
Mucho volumen → mucha actividad
Poco volumen → mercado dormido

Caso 1: Precio baja fuerte -> Velas gigantes -> Volumen alto
Movimiento real con fuerza (pánico)

Caso 2: Precio baja fuerte -> Velas grandes -> Volumen bajo
Movimiento sospechoso, puede ser manipulación

Distancia a la Media 200:
La media 200 es como el “precio normal”.
Muy lejos por abajo → puede rebotar
Muy lejos por arriba → puede corregir



Definición de Exito:
Se define exito cuando 